諸葛孔明
言わずと知れた三国時代の天才軍師である
乃是家喻戶曉的三國時代天才軍師
孔明は劉備とともに　天下泰平の夢を追い
他曾與劉備一起追尋天下太平的夢想
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
数多の激戦を乗り越えていくが
歷經了無數艱難又激烈的戰役
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞  雪　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
西暦234年　五丈原にて道半ばでその命を落とした
但在公元234年 於五丈原出師半途身死
かのように思われた
此為世間的普遍共識
しかし孔明は　現代日本の渋谷に蘇る
不過孔明已在現代日本的澀谷重生
ハッピーハロウィン
萬聖節快樂
ここが地獄なのですね
這裡就是地獄吧
狂乱の渋谷で
在狂歡的澀谷
孔明は一人の歌姫に出会い
孔明與一名歌姬相遇
その美しい歌声を3度に渡り耳にする
三次聽聞那美妙的歌聲
しかし…
但是…
もう歌手やめようかなって思ってる
我已經在考慮放棄當歌手了
正直もう潮時かなって
說實話 我感覺是時候放棄了
天才軍師諸葛孔明は月見英子のために
天才軍師諸葛孔明為了月見英子
大きな決断をするのであった
做出了重大的決定
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
孔明，施展計策
This week’s pick up artist
本週明星歌手
さあ今週のpick up artistは
本週的明星歌手就是
謎多きアイドル「アザリエ」
迷霧重重的偶像「AZALEA」
そのcuteでhyperな魅力をがっつりお伝いします
為你帶來她可愛又激情的魅力
私があなたの軍師になります
我將成為妳的軍師
いつでもご命令ください
妳隨時可以下令
ささやかながら知恵を絞りたいと存じます
我會盡綿薄之力為妳出謀劃策
ってか命令とかしないし
我又不會命令別人
ってか軍師って何
話說軍師是什麼
軍師軍師っと…
軍師 軍師…
軍師是在軍中為君主和將領等指揮者制定作戰計畫之人。
軍師一職正式設立於三國時代，
軍師並非只活躍於戰事，同樣涉足政治和軍事領域。
軍師和西歐的參謀一職不同。擁有和軍隊司令同等的地位，
有時會被當做君主的師長。
大将のもとで作戦を巡らせる人
在將領身邊制定作戰策略的人
作戦ってなんだよ
什麼作戰啊
英子さんの夢とは
英子的夢想
デビューすること　一万人の観客を集めること
是出道 還是有一萬觀眾到場
私の夢か
我的夢想啊
我是英子。
在澀谷BB俱樂部駐唱！
正在關注
關注者
我是英子。
在澀谷BB俱樂部駐唱！
正在關注
關注者
少なっ
好少
私の歌　たくさんの人に聴いてもらいたいな
好想讓更多人聽到我的歌啊
後は…
還有…
ベルギーで開催される世界最大のフェス　「VOICELL LAND」に出るとかね
比如參加在比利時舉辦的全球最大音樂節「VOICELL LAND」
フォロワー208人じゃ絶対無理だけど
才208個粉絲 簡直是做夢
日本最大級のフェス　「SUMMER SONIA」に出るとかね
或者參加日本最大的音樂節「SUMMER SONIA」
どっちにしろ　フォロワー208人じゃ絶対無理だけど
不管哪個 才208個粉絲都是白日夢
ダメダメ
不行不行
もうちょっと頑張るって決めたんだから
都決定要繼續努力了
今はやれることをやろう
先做好力所能及的事吧
千里の道も50歩100歩
千里之行始於足下
孔明　お前英子のマネージャーになるってマジなのか
孔明 你真的要做英子的經紀人嗎
軍師とお呼びください
請叫我軍師
給料は出せねえぞ
我可不發工資啊
構いません
無妨
もとより金銭などは二の次です
金錢本來也是次要的
お前ほんとおもしれえな
你可真有意思
恐れ入ります
承蒙誇獎
そうだ　頼まれてたやつ手に入ったぞ
對了 你要的東西我拿到了
それは…
那是…
今日Z20でやるイベントのチケット
今天在「Z20」的演出的門票
2枚ってことは英子と行くのか
你要兩張是要帶英子去吧
ええ
沒錯
都内近郊で活躍している歌手の情報が欲しいので
我需要情報 來了解活躍在城內和近郊的歌手
英子さんと偵察に参ります
於是準備和英子前往偵查
ありがたく頂戴いたします
承蒙幫助 不勝感激
ええ　今のいい　家臣っぽかった
好 真不錯 有家臣那味了
私はアルバイト　オーナーは雇い主
我是打工者 而您是僱主
家臣の礼を尽くすのは当然でございます
理應盡到家臣的禮數
今にも計略を使いそうだな　おい
感覺你隨時可以施展計策了啊
敵なき今　計略など机上の空論
暫無敵人 計策不過紙上談兵
ご希望とあらば　宇宙深淵を見透す易でも立てましょうか
只要您想 我可以卜一卦看透宇宙深淵
時が来れば　その時頼む
等時機成熟 我再來找你
ええ　時が来れば
自然 等時機成熟
そういや　孔明が使った計略といえばいろいろあるけどさ
說起來 孔明使用過的計策數不勝數
「石兵八陣」についてはどう思うよ
你是怎麼看待「石兵八陣」的
石兵八陣とは？
石兵八陣是指?
ほら
就是那個
孔明の主君　劉備が呉の武将　陸遜に追われて絶体絶命の時
孔明的君主劉備被吳國將軍陸遜追殺 命懸一線之時
待て
站住
待てって言われても
我可不敢站住啊
劉備の負けを予測していた孔明が
孔明料到劉備會敗
陸遜の部隊を陣に誘い込んで
將陸遜的軍隊引入石陣中
思った通り
不出所料
幻術を使って陸遜の兵士たちを石の陣から出られなくしたってやつ
之後使用幻術將陸遜的軍隊困在陣中的計策
あれはそのように伝えられているのですね
原來是這般流傳下來的啊
エンタメとしては面白いが
當故事來看雖然有趣
さすがにちょっと無理あるよな
但未免太不現實了吧
確かに　多少誇張しているようですが
確實是誇張了一點
地形　気象　人の心を読みさえすれば
但只要看破地形 氣象 人心
可能かと
就並非不可能
この前ミアがあげた写真見た？
你看了之前MIA發的照片嗎？
英子さん　お待たせいたしました
英子 久等了
もうその格好やめる気ないのね
你真就不打算換衣服了啊
いざ参りましょう
該出陣了
偵察へ
開始偵查
大声出すな
別喊啊你
ささ　存分にお確かめください
來吧 請隨意檢查
兵士の管理に使えそうですね
感覺可以用來管理士兵啊
そのばさばさしたの入れたら
把你手上那輕飄飄的收起來吧
これは私の体の一部のようなもの
此物好比我身體的一部
好きにすれば
隨你吧
どうしたの
怎麼了
「ミア西表」ですか
「MIA西表」嗎
本イベントの看板歌手
這次演出的主打歌手
軍でいえば　旗頭となる将軍のようなもの
以軍隊比喻 就好比頭部的將領
我が蜀軍でいうところの関羽や張飛
以我蜀軍來說 便是關羽 張飛
これ　ミアのピンスタ
這是MIA的「Pinsta」
失礼
我看看
ピンスタのフォロワー数10万人　年齢26歳
Pinsta關注者10萬 年齡26歲
渋みのある歌声と生き様が魅力
魅力是她沉穩的歌聲與生活方式
楽しみですね
真期待啊
孔明すっかり音楽の虜じゃん
你真是徹底迷上音樂了啊
カモンこっちサイド
加入我們吧
次がミアだよ
下一個就是MIA
4番手なのですね
第四位出場啊
そりゃ一番盛り上がる時間に決まってるでしょ
那肯定要在氣氛最熱烈的時候上啊
ミアって人気なんだよ
MIA的人氣可高了
生で見るの初めて
我還是第一次在現場看
お次はみんなお待ちかね
下面是大家期待已久的
クラブシーンに欠かせない超人気シンガー
夜店舞台上必不可少的超人氣歌手
ミーアー
MIA
If you play a game, you give me the pain
在你的遊戲中 我遍體鱗傷
I don’t know how much I mean to you, baby
我不知道我在你心裡有多重
I don’t wanna blame, you make me insane
我不想抱怨 但你讓我抓狂
Anyhow, show me that your love is real
不用多說了 讓我看看你的真愛
You say “I love you,” I don’t need the words
你說你愛我 但我不要言語
歌うまっ
唱得真好
You don’t know it’s not that I want you to do
你不知道 這並不是我所需要
存在感のあるシンガーですね
是一位很有存在感的歌手
最初からこの曲か
一上來就唱這首啊
めっちゃ有名な曲のカバー　超むずいんだよ
這是一首名曲的翻唱 難度可高了
So I want you to give me more than words
我多想你的付出超出口頭
It’s not that I want you not to say
我並不要你的甜言蜜語
しかし英子さん　BPMが遅くありませんか
不過英子 這BPM是否慢了一些
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
これでは前からの流れを引き継いでいるようには思えませんが
這樣看來她並不打算延續之前的流向
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
クラブって絶対にその日の流れがあるんだよ
夜店每天都會有一定的流向
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
んで　わざと一回下げてまた盛り上げるの
所以也會有欲揚先抑的做法
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
なるほど
原來如此
下げて上げれば
只要先抑後揚
It’s gonna be alright
會好起來對吧
中弛みなく盛り上がるということですね
就可以一口氣點燃氣氛了
You know what you have to do now
你知道你應該做什麼
そうそう
對對
You can let it come true baby
你能讓它變成現實
しかしこのタイミングで…
但是這個時間點…
前のシンガーで盛り上がっていたのに
前一位歌手的氣氛已經夠熱烈了
Show me your love that I can feel
讓我感受你的愛
勿体無いですね
著實有些浪費
Don’t wanna be hurt, but I need your heart
我不想受傷 卻渴望你的心
面倒くせえイベントだなあ
這演出真麻煩
If you wanna play, give it to me straight
如果你只想遊戲 請直接一些
なんで私の曲使っちゃいけないんだよ
為什麼不能唱我自己的歌
I don’t want you to misunderstand, baby
我不希望讓你誤會
オーガナイザー喧嘩売ってんのか
主辦方是在找碴嗎
ギャラも大してよくねえし
出場費也不怎麼多
I’ll go back the way I came to see you
我願意沿著原路返回
マネージャーに泣きつかれてなきゃ出てねえよ
要不是經紀人苦苦央求 我才不來
If you say so, I will give up on you
只要你開口 我就會放棄
BPM下げたから顔青くしてるよ
看到我減慢節奏臉都青了
あたしのやりたいようにやらせるって言ったのは
當初說好讓我隨心所欲的
お前だからな
可是你啊
What do you wanna do?
你想怎麼做？
I know what you want tonight
我知道你想要今夜
What do you wanna do?
你想怎麼做？
Depends on your reply
只取決於你的回答
曲調は変わりましたね
曲調變了
What do you wanna do?
你想怎麼做？
You’re here with me, one lucky guy
你在我身邊 真是走運
序盤で下げたBPMを上げ
將之前降低的BPM重新提升
Don’t you wanna make me your own
就不想把我收下嗎
客が飽きないように
為了讓觀眾保持新鮮感
What do you wanna do?
你想怎麼做？
途中でダンサーを入れて自身も踊る
中途伴舞加入 和自己共舞
I know what you want tonight
我知道你想要今夜
What do you wanna do?
你想怎麼做？
Depends on your reply
只取決於你的回答
それに加えて　確かな歌唱力
再加上歌唱也確實有實力
What do you wanna do?
你想怎麼做？
You’re here with me, one lucky guy
你在我身邊 真是走運
Don’t you wanna make me your own
就不想把我收下嗎
気づけば観客は引き込まれている
觀眾回過神時已經被她帶走
ミア西表　人気の理由も頷けますね
MIA西表 難怪妳會這麼有人氣
ですが　やはり英子さんほど惹かれない
但是 果然不如英子有魅力
I give you a chance, take it by yourself
我給你機會 請你把握住
ミアに問題があるのか
是MIA自己的問題
I want you to make me feel so good, baby
但願你能讓我飄飄欲仙
それとも私の精神に彼女の歌声が作用しないのか
還是她的歌聲對我不起作用呢
Do you wanna dance?
不如來跳支舞？
You can do with me
可以和我一起
音楽とは実に奥が深い
音樂著實深奧
Let me believe that you just make it real
讓我相信你會實現這一切
ちょっと孔明　何ぶつぶつ言ってんの
喂 孔明 你嘀咕什麼呢
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
ほらこれ持って
拿著這個
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
ええ
好的
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
思考は無粋ですね
思考只會掃了興致
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
今は音楽を楽しむといたしましょう
現在就好好享受音樂吧
It’s gonna be alright, tell me
會好起來對吧 告訴我
It’s gonna be ya, it’s gonna be ya
會沒事的 會沒事的
It’s gonna be alright
會好起來對吧
楽しかった　やっぱミアすげー
太好看了 MIA果然好棒
そうですね
的確
どんな方なのでしょう
她是個什麼樣的人呢
さあ　いい人なんじゃない
不太清楚 應該是個好人吧
なるほど
這樣
それでは参りましょう
那我們過去吧
どこに？
去哪？
はい
你好
誰
ミアさんのファンでございます
在下是MIA小姐的粉絲
一言激励の言葉を差し上げたく参上いたしました
此次前來只為獻上鼓勵之言
ミア　お前のファンっていうコスプレ野郎が来たぞ
MIA 這有個玩Cos的說是妳的粉絲
はい
來了
私に何か用
找我有什麼事
先ほどの盛り上がりに感激いたしまして
您剛才的精彩演出讓在下不勝感激
私の気持ちを伝えたく存じます
於是想要直接向您抒發感情
ミアさんの歌超楽しかったです
妳的歌聽起來超開心的
どうも
謝了
わ…　私も歌手やってて
我… 我也在做歌手
まだアマチュアですけど
不過還是業餘的
クラブBBでよく歌ってます
經常在BB俱樂部唱歌
あなたも歌手なの
妳也是歌手啊
はい
是的
名前は
叫什麼
英子です
我叫英子
歌手名はローマ字EIKOです
歌手名是英文字母EIKO
ちょっと待ってて
稍等一下
やばくね
天啊
ミアさんに名前聞かれたし
MIA居然問我的名字了
英子さんの魅力は曇り空をも晴天にいたします
英子的魅力 足可令陰天放晴
当然のことかと
這也是自然
やだな　もう
討厭啦 真是的
あなたさ　今度の金曜って空いてる
妳之後週五有空嗎
私の出るイベントに出してあげる
我要參加的演出 妳也可以上
いいんですか
真的可以嗎
ええ
真的
詳細はDMで送るから
詳情我之後發妳私信
あ…　ありがとうございます
十… 十分感謝
それと　あなたのマネージャー？
還有 這是妳的經紀人？
コスプレして目立つ作戦　悪くないじゃない
靠Cosplay吸引注意的辦法 挺不錯的
これはそういうわけじゃないんですけど…
倒是沒有這一層的意思…
じゃあまたね
那就下次見
孔明　オーナー
孔明 老闆
ミアからメッセ来た
MIA給我發消息了
「LADYS READY NIGHT」に出してくれるって
說我可以在「LADYS READY NIGHT」上台
「クラブWAAAPP」でやるイベントか
「WAAAPP俱樂部」的演出啊
けっこう大舞台じゃねえか
很大的舞台呀
今までこんなオファーなかったから　嬉しい
從沒收到過這樣的邀請 好開心
やっと運が巡ってきたって感じ
感覺終於被幸運眷顧了
このタイムテーブルマジか
這個演出日程是真的嗎
お前の裏　ミア西表じゃねえか
和妳同時的舞台 這不是MIA西表嗎
ミアと同じ時間？
和MIA同時？
やばっ
天啊
孔明
英子　当て馬にされてるぞ
英子被當成墊腳石了
ええ　そのようですね
是的 說得不錯
ミアさんきっと私にチャンスをくれたんだよ
她一定是在給我機會呢
自分と同じ時間でも人を集めろってことだよね
即便和她同時 也要努力爭取觀眾
英子…
孔明　これってチャンスだよね
孔明 這是一次機會吧
千載一遇の好機と捉えてよろしいかと
可以說是千載難逢的良機
だ…　だよね
就… 就是說嘛
つきましては　ご命令をくだされば
因此 只要妳一聲令下
この孔明　粉骨砕身の働きをご覧に入れましょう
在下孔明就會不惜粉身碎骨為妳效力
よーし
好
軍師孔明に命じる
軍師孔明聽令
WAAAPPのイベント　私のステージを満員にせよ
WAAAPP的演出 讓我的台下滿員
なんちゃって…
開個玩笑…
註：出自諸葛亮《將苑·卷一·智用 》。
それ将たるの道は　必ず天に順い　時に因り　人に依りてもって勝ちを立つるなり
夫為將之道 必順天、因時、依人以立勝也
その言葉　お待ちしておりました
我一直在等這一刻
軍師として動くべき時が来たようですね
作為軍師大展身手的時刻到來了
命令とか冗談だよ　一応
命令只是玩笑啦 差不多
パリピ孔明
派對咖諸葛孔明
英子さん
英子
営業前に歌の練習
營業之前就練習歌唱
精が出ますね
真有精神
ありがとう　孔明
謝謝你 孔明
ごめん
抱歉
お客さんが集まるか不安なのですね
妳在擔心會不會有客人來吧
人の心読まないでくれる
能不能別拆穿
ライブイベント「LADYS READY NIGHT」
歌唱演出「LADYS READY NIGHT」
3つのフロアを使ったイベントで
會場共有三個舞池
観客はフロアを自由に行き来できる
觀眾可以在其中自由來往
一度に多くのアーティストを見られるのは実に興味深い
一次能看到多位歌手 實在是正合我意
ですが弊害として　人気のあるアーティストに人が集中してしまう
但也有弊端 觀眾會集中到更有人氣的歌手一邊
絶対私が歌ってる時人いないよ
我唱歌的時候肯定沒人吧
チャンスって思ったけど　自信なくなってきた
還想著是機會 現在都沒自信了
ミア西表
MIA西表
根強いファンが多く　一定数の動員力がある
忠實粉絲很多 有一定的動員力
英子さんのフロアは閑古鳥が鳴き
讓英子的舞池門可羅雀
ミアのフロアは大盛況
然後MIA的舞池門庭若市
恐らくミアは無名の英子さんを利用して
恐怕MIA是想利用不知名的英子
自分のフロアが盛り上がっている演出をしたいのでしょう
來讓自己的舞池更加熱鬧吧
悪くない方法ですが
這方法倒是不錯
児戯の如き下策かと
可惜只是兒戲般的下策
出た急なドヤ顔
怎麼突然這麼囂張
我一定會帶來精彩的演出！
看好妳 加油吧！
謝謝你（感動哭）
ミア　週末のイベント
MIA 週末的演出
注文通り例の新人出るように仕向けといたぜ
按照妳的要求安排了那個新人
新人？　誰
新人？ 誰啊
もう忘れたのか
這就忘了嗎
変なコスプレ男と楽屋に来た　フォロワー200人の
和奇怪的Cos男一起來的 200關注的那個
ああ　あの子ね
喔 她呀
忘れてた
我都忘了
Good job
做得好
今は実力より　自己プロデュース力と発信力
現在比起實力 妳的自我包裝和炒作更有作用
客はミアのフロアに集まる
觀眾會集中到妳的舞池
えげつないことするね
手段有點髒呀
実力が何
我的實力怎麼了
実力も上です
實力也在對方之上
ったりめーだ
那是當然
トレーニングとピンスタばっかやってないで
別整天健身拍照了
ボイトレしてくれよ　ボイトレ
多練唱歌啊 練唱歌
正在關注 180 關注者 101165
聖誕樹 聖誕裝飾 LED
燈飾 25個套裝 裝飾品
閃亮 溫暖 簡單組裝
孔明　英子はどんな調子だ
孔明 英子狀態怎麼樣
やる気は人一倍あるようです
她看來幹勁過人
今も練習しておりますよ
依然在練習
そうか
是嗎
これ　頼まれていたクラブWAAARPの精確な見取り図だ
這是你要的WAAARP俱樂部的精確平面圖
感謝いたします
感激不盡
オーナーはWAAARPにお知り合いがいるのですね
老闆在WAAARP那邊也有熟人嗎
ああ
嗯
お耳を…
聽我一言…
やばい　全然お客さん入ってない
完蛋 根本沒有觀眾來
ピンスタとか頑張ったんけどな
雖然在Pinsta上已經努力宣傳了
孔明もどっか行って　いないし
孔明也不知道跑到哪去 不見了
緊張してきた
開始緊張了
EIKOさん
EIKO小姐
出番です
該出場了
はい
來了
よし　やるっきゃない
來吧 只能上了
精一杯歌おう
全力唱吧
LADYS READY NIGHT　ボリューム13
LADYS READY NIGHT Volume 13
次の選手はミア西表
下一位選手是 MIA西表
よっしゃー　盛り上がっていくぞ
好 大家嗨起來吧
One, two
1 2
One, two, three, four
1 2 3 4
さっすがミア
不愧是MIA
集客力が半端じゃねえ
這號召力真不容小覷
英子のステージは
英子那邊呢
やはり客はほとんどがミアのフロアか
果然觀眾都集中到MIA那邊了
孔明の策はうまくいくのか
孔明的計策會管用嗎
さーさ　こちらです
請來這邊
こちらで一杯皆さんに奢らせていただきますよ
在下請大家一杯
I’ve got a way out
我已找到去向
孔明　どういうつもりだ
孔明 你打算幹什麼
酒を餌に客を集めているのか
想靠酒水來招攬觀眾嗎
これがお前の策？
這就是你的計策？
確かに英子の歌を聴けば　残ってくれるやつもいるだろうが
確實在聽了英子的歌聲後 應該會有人留下
おい　はやくミアのフロア戻ろうぜ
快點回MIA那邊吧
はっきり言って愚策
說實話 這招太蠢
Now what can you see with your eyes?
現在你眼中能看到什麼？
あいつに本物の孔明張りの計略を期待した俺がバカだった
我還期待他的計策真能比肩孔明 我真蠢
その視線の先に (True faith)
在那視線的前方 (True faith)
酒に釣られて来るやつなんか当てにできるか
酒水拉來的人怎麼靠得住
どんな運命が描かれているの (True fate)
會描繪出怎樣的命運呢 (True fate)
所詮　人の集まるところに群がる類の人種
他們終究只是哪裡熱鬧就去哪裡的人
あれ　階段こっちじゃなかったっけ
欸 樓梯不是在這邊嗎
Let me see it, wow
讓我也看看吧
トイレじゃん　ウケる
這不是廁所嘛 搞笑
What’s up, sisses and bros
怎麼了 兄弟姐妹們
もっと騒げ　Make some noise
再大聲點 嗨起來
私の歌を聴けば　最高の夜になるぜ
聽了我的歌 今晚便無與倫比
あんたたち
到場的各位
今日渋谷に　ここにいてラッキーだったね
今天你們能來澀谷 可真幸運啊
くそ　これで英子が自信を失ったらどうするんだ
可惡 要是英子徹底失去自信怎麼辦
孔明の野郎　終わったらしめる
諸葛村夫 等結束了我揍死他
あれ　またトイレじゃん　ウケる
欸 又到廁所了 真搞笑
階段なくなっちゃったんだけど
樓梯不見了哎
つーか　あのボーカル見逃すとかねえたろ
話說回來 那邊的歌也不能錯過吧
どういうことだ
發生什麼事了
こ…　これは
這… 這是
We feel the heatbeat
我們只要感受心跳
客めっちゃ増えてんじゃねえか
觀眾居然多了這麼多
時計なんか外しちゃえば
將手錶統統丟掉
やっばい　超嬉しい
糟糕 好開心
I sing a song for you
這首歌唱給你
Party at it’s peak
派對來到最高潮
みんな　私の歌聴いてくれてる
大家都在聽我唱歌
夢見心地にさせたげる
讓你見識什麼叫夢幻
盛り上がなきゃつまんない
不嗨起來多無聊
目の前に君がいるの
你就在我的眼前
精一杯ただ伝えたい
我會盡力唱給你聽
すっごい盛り上がってる
現場好嗨啊
歌ってんの誰
這歌手是誰啊
このすべてを　show you my soul
讓你看到我的一切 我的靈魂
これが孔明の計略？
這就是孔明的計策？
どんな絡繰りだ
怎麼做到的
成功のようですね
看來是成功了啊
Be crazy for me
為我而痴狂
Make me shine on you
沐浴我的光芒
孔明
誰もフロアから出ようとしない
沒有一個人試圖離開會場
You’re gonna see me
而我的身姿
When you hear my music
就在這歌聲中
何をしたんだ
你做了什麼
出ようとしないのではありません
不是他們不想離開
I’ll be there for you
我會無處不在
No matter where you go
不論你去往哪裡
出られないのです
而是出不去了
How do you see me from…
在你眼中我是…
ご説明いたしましょう
聽我為您娓娓道來
フロア内に大量なスモークを焚き
先在舞池裡放出大量煙霧
客の動線で照明を明滅させ　判断力を鈍らせます
讓觀眾通道的照明不斷閃爍 使得他們判斷力下降
同じ服装の男2人が　入口トイレ従業員口の3箇所を時間別で移動し攪乱
讓兩個穿著一樣的人 在入口 廁所 員工通道三處定期遊走干擾
さらに特別バーカウンターを二つ設置
再設置兩處特別吧檯
正三角に置かれたツリーは戦場でいう軍旗のような役割ですが
雖然正三角形排列的樹類似戰場上的軍旗
等間隔に置かれているため　逆に迷います
但它們間距相等 反而會影響方向判斷
そしてこのフロアは　ステージを中心としたボイラールーム形式
而且這座舞池是以舞台為中心的鍋爐房構造
360度どこからでも見ることができる
既然它在哪個角度都能看見
すると何が起こるか
您說會發生什麼事呢
そう　客は出口に辿り着けず　フロアを一周し
沒錯 觀眾就會找不到出口 從而環繞舞台
トイレに行ってしまうのです
最後到達廁所
バカな　この狭いフロアで迷うだと？
怎麼可能 你說在這麼小的場地會迷路？
ご覧ください
請看
不思議そうな顔をしている
她們都很驚訝
まるで知らず知らずのうちにトイレへ誘導されたように
就像是不知不覺中被引向廁所一般
冗談はよしてくれ　すべて偶然だろ
別開玩笑了 只是湊巧而已吧
三国志に精通しているオーナーならご存知なのでは
我想熟讀三國的您應該清楚
この計略の名を…
此計名為…
まさか…
難道是…
石兵八陣？
一度足を踏み入れれば
一旦踏入其中
二度と元の場所には戻れない必殺の陣を
就再也回不到原處的必殺陣法
このフロアで作ったというのか
他居然在這座舞池再現了嗎
狭い場所には不向きの陣ですが
雖然狹小的地方不適合布此陣
この時代の機材を利用すれば　造作もないことです
但只要借助這個時代的設備 也就不在話下了
出入り口トイレの位置も　風水力学の利用に適しておりました
出口和廁所的位置 都按照了風水力學的原理布置
孔明　お前…
孔明 你這傢伙…
勘違いなさっては困ります
還希望您不要誤會
確かに足止めをしたのは私です
雖然是在下施計讓他們駐足
しかし彼らがここを去らない真の理由は…
而他們不離開這裡的真正理由…
I’ll never let you go
我不會讓你走
If you leave me, I don’t forgive you
如果你離開 我不會原諒
I steal your heart
我會偷走你的心
英子さんの歌の力です
是英子歌聲的力量
I’ll take you higher
跟我嗨起來吧
Are you crazy for me?
你可會為我瘋狂?
どういうことだよ
這是怎麼回事
あたしのフロアががらがらで
我的舞池空蕩蕩
雑魚のフロアが満杯って
雜魚那邊卻擠滿了人
あいつのふざけた格好したマネージャーが客をみんな連れて行っちゃって
因為那個裝扮浮誇的經紀人把觀眾都帶過去了
じゃあてめえが客連れ戻せばいいだろうが
那你這混蛋把觀眾再帶回來不就好了
EIKO…
EIKOのピンスタ　お前がフォローしてチェックしとけ
你去關注EIKO的Pinsta 並給我盯著
なんで俺が
為什麼要我來
マネージャーのせいなんだろう
這都是你的錯吧
失敗を取り返せ
去彌補你的失敗
あたしはジムに寄って帰る
我先去趟健身房再回去
ボイトレしてくれよ
妳倒是練練唱功啊
やばい　すごかったな
天啊 太精彩了
今日のイベント誰がよかった
今天的演出誰唱得比較好啊
EIKOかな　人も一番入ってたし
EIKO吧 台下人也是最多的
マジ可愛かったし　歌もうまいしね
人長得可愛 歌唱得也好啊
めっちゃ分かる
不能再同意
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
英子さん
英子
さすがに疲れましたか
妳應該也累了吧
どうしよう　一晩でフォロワー1000人超えちゃった
怎麼辦 一晚上就漲粉到一千以上了
通知が止まんない
訊息通知停不下來
通知は切っておくのがよいでしょう
妳把通知關了會比較好
これからもっと増えますよ
接下來還會越漲越多
1万　10万
一萬 十萬
漢王朝建国の立役者
最後超越漢王朝的開國功臣
100万人を率いた大将軍韓信を超えることも夢ではありません
統領百萬之眾的大將軍韓信 也並非夢想
相変らず何言ってるか分かんないけど
雖然我還是聽不懂你在說什麼
これも孔明のおかげだよ
這也是多虧了孔明你啊
もしかして孔明って　すごいやつ？
難道說 孔明你是個很厲害的傢伙？
今はしがない根無し草
現在我只是無名小卒
ただのバーテンダーでございます
一名調酒師而已
フリーターおつ
打工萬歲
って　私もか
喔對 我也一樣